# test-assignment

## Project setup
```
npm install
```

### Compiles and hot-reloads for development
```
npm run serve
```

### Compiles and minifies for production
```
npm run build
```

### Lints and fixes files
```
npm run lint
```

### Customize configuration
See [Configuration Reference](https://cli.vuejs.org/config/).

Необходимо реализовать одностраничное приложение с несколькими секциями,
используя фреймворк VueJS 2.x.
Каждой секции должен соответствовать свой URL.
Отдельные секции должны быть реализованы в виде подгружаемых модулей. Т.е.
подгрузка кода/ресурсов, относящихся только к одной из секций, должна происходить
после перехода на нее.
1. Интерактивный рабочий стол
Реализовать шаблон для рабочего стола инвестора. Шаблон состоит из 5 различных
блоков, размещенных на сетке (то есть движение по обеим осям осуществляется
определенными инкрементами, например, по 10px). Элементы должны быть
передвигаемы и удаляемы/возвращаемы, а их размер должен быть изменяем по обеим
осям. Кроме того, положение и высота элементов должны быть устойчивы к перезагрузке
браузера и закрытию/открытию вкладки. Содержимое блоков реализовывать не нужно.
Пример использования:
1. При открытии юзер видит пронумерованные блоки (1, 2, 3...) высотой 100px и
шириной 300px каждая.
2. Юзер растягивает первый блок до высоты 200px.
3. Юзер перетаскивает четвертый блок поверх второго, а затем кликает на второй,
после чего тот должен отобразиться поверх четвертого.
4. Юзер уменьшает ширину блока 3 до 150px, а затем удаляет этот блок.
5. По обновлению браузера конфигурация блоков должна сохраниться.
6. По возвращению блока добавляемый элемент должен занять место в центре
рабочего стола, а его размеры должны быть дефолтные (т.е. начальная ширина
300px, а не 150px, для блока 3). Реализация способа выбора плитки для возврата
осуществляется выбранным кандидатом способом. Вернуть можно только ранее
удаленный блок.
2. Взаимодействие с сервером по протоколу WebSocket
Осуществить подписку на новые неподтвержденные биткоин-транзакции с помощью
Blockchain WebSocket API (https://www.blockchain.com/api/api_websocket).
В интерфейсе должен присутствовать постоянно обновляющийся список транзакций,
сумма отображенных транзакций, а также три кнопки:
• «Запуск» - подписывается на сообщения о новых транзакциях;
• «Остановка» - отписывается от сообщений о новых транзакциях;
• «Сброс» - очищает список транзакций и сбрасывает сумму.
Пример использования:
1. Юзер нажимает на кнопку «Запуск». По каждому сообщению в списокдобавляется
транзакция, обновляется сумма транзакций.
2. Юзер нажимает на кнопку «Сброс». Список сообщений сбрасывается, сумма
обнуляется, но при следующем сообщении снова пополняется список и обновляется
сумма.
3. Юзер нажимает на кнопку «Остановка». Сообщения перестают приходить, носписок и
сумма остаются в том же состоянии, что и после последнего полученного сообщения.
